Resumo de Estudo sobre o Git

O Git é um sistema onde é possível controlar versões, permite que os desenvolvedores tenham acesso a uma infinidade de códigos, permite que eles trabalhem de forma simultânea.
Mantém um histórico de todas as versões.
O git possui três estados:
-> Committed: onde os dados estão armazenados de forma segura em seu banco de dados local;
-> Modificado: o arquivo foi alterado, mas ainda não fez o commit no seu banco de dados;
-> Preparado: a versão atual de um arquivo modificado foi marcado para fazer parte do seu próximo commit.

Comando do Git
Basicamente o primeiro passo em relação ao comando do Git é criar uma nova pasta, abra-a e execute o comando
git init
o git add . (onde todos os arquivos modificados são adicionados no commit).
Seguindo a sequencia de comandos temos o git commit m- "mensagem commit" (Agora o arquivo é enviado, mas ainda não para o repositório remoto.);
-> git push quando o trabalho estiver pronto e quiser enviar os arquivos modificados ao remoto do projeto
-> git push origin master (estas alterações são enviadas ao seu repositório remoto específico). Altere master para qualquer ramo (branch) desejado, enviando suas alterações para ele.
-> para clonar um repositório existente: git clone urb
-> observar mudanças feitas em arquivos monitorados modificados: git diff
-> Histórico dos Commits efetuados em determinado repositório: git log
-> Ignorando arquivos: touch gitignore
-> Criando Tags: git tag
 